Maintenant, pour les modules et les importations, Python a une structure de package assez simple, mais ceci
a changé entre Python 2 et Python 3.
Ainsi, dans Python 2, ce fichier it.py devait se trouver dans un dossier pour Python 2.
considérez ce dossier comme un module de package.
Dans Python 3, ce n'est plus obligatoire, mais il est toujours pris en charge et peut être utile.
Créons une fonction de base et nous allons créer un nouveau module.
Revenons donc au code VS ici, si vous n'avez pas de Power Shell pour Windows ou de bash
pour Mac, je souhaiterais peut-être créer une nouvelle fenêtre de terminal ici.
Et si vous le remarquez, parce que j'ai l'extension Python activée, lorsque je crée un nouveau terminal
fenêtre, le code VS source automatiquement l'environnement virtuel, donc je suis pratique.
Je vais donc créer un nouveau dossier, et je vais l'appeler mes fonctions mathématiques, et ensuite
Je vais voir la fin là-bas.
Je vais créer un nouveau fichier et je vais l'appeler init.py.
Vous pouvez également ouvrir une nouvelle fenêtre ici et l'enregistrer.
Dans ceci, mes fonctions mathématiques, et c'est le cas.py, je vais mettre cette fonction simple, ajouter
nombres x et y.
Je veux remonter dans un répertoire, un atelier à deux tartes, car je vais importer
ce dossier.
Alors essayons à nouveau.
Je vais taper Python, et je vais dire importer mes fonctions mathématiques.
Maintenant, je peux appeler mes fonctions mathématiques, ajouter des nombres, et voilà, il peut l'utiliser comme bibliothèque.
Donc en général, si vous le vouliez, si j'avais un tas de fonctions ici, c'est une syntaxe valide
pour Python, mais ne faites pas ça.
Je pourrais dire, à partir de mes fonctions mathématiques, importez une étoile, et ça va tout importer
de ce fichier dans mon environnement actuel.
Et puis je peux simplement dire d’ajouter les nombres 3 et 5.
Mais c'est génial, en général, lorsque nous utilisons des fonctions dans ce type de modules, nous
Je veux être aussi précis que possible et importer uniquement ce que nous allons utiliser.
Cela nous permet de garder notre environnement, également appelé espace de noms en Python, aussi propre que possible,
et non jonché d'autres valeurs dont nous ne nous soucions pas.
Donc, si je voulais simplement importer des nombres supplémentaires, je dirais qu'à partir de mes fonctions mathématiques, importer des nombres supplémentaires.
Et puis je peux dire additionnez les nombres 1 et 2.
Si notre bibliothèque a un nom utile, qui est Should, ou module, nous prévoyons parfois d'importer
pas mal de choses en découlent.
Parfois, il est normal de simplement dire importer mes fonctions mathématiques, puis d'appeler mes fonctions mathématiques.add
chiffres, car cela vous donne un aperçu de l’origine de cette méthode.
Donc différentes bonnes pratiques pour différents types de scénarios.
Vous pouvez également l'utiliser comme mot-clé, comme nous l'avons fait avec des exceptions, pour modifier la façon dont cette importation
est visible dans votre environnement actuel ou dans votre espace de noms.
Il y a donc une fonction appelée préimpression dont nous n'avons pas encore parlé, qui vous aide à imprimer
de grands dictionnaires d'une manière un peu plus propre.
Disons que j'avais un dictionnaire contenant quelques carrés.
La clé est le nombre, les valeurs des carrés, et je vais dire quatre noms dans la plage, disons 30.
Si je me contente d'imprimer mon dictionnaire, ça va être un peu une tache.
Je peux importer quelque chose appelé Pretty Print, je dirais à partir de Pretty Print, qui est le
module d'importation, jolie impression, quelle est la fonction.
Oh, désolé, ce n'est pas une jolie impression, c'est une impression papier.
Je dirais donc que l'impression sur papier, l'importation, l'impression sur papier et l'impression sur papier signifient une jolie impression.
Maintenant, je peux dire, imprimer sur papier, mon deck, et regarder ça, l'imprimer un peu plus joliment,
il y a quelques nouvelles lignes ici, un peu plus faciles à lire pour nous.
Mais l’impression papier est une sorte de bouchée.
Je pourrais donc aussi dire de l'impression papier, de l'importation, de l'impression papier en PP.
Et maintenant que c'est un alias prévenant, si je n'avais pas déjà importé du papier, ce serait
ne serait pas disponible dans ce contexte, il me suffirait d'utiliser les PP, PP de mon deck, et ça
fonctionne de la même manière.